این که چرا خدا کاری نکرد
یعنی خدا باید عادت خود
سنت خودشو خرق کنه
از بین ببره
و خدا سنتش نیست که بخواد
سنت شکنی بکنه
بگه من چون شما کشور شیعه هستید
برخلاف اون سنت های حاکم
بر عالم که باید
نیروی باشد و جنگی باشد
و دفاعی باشد
بله وقتی شما در مسیر حق دفاع میکنید
من هم کمکتون میکنم
اما این که شما
دفاع نمیکنید شاهان خودفروختهی دادید
که قرق در شهوت و حوصلانی هست
و دشمن هم دشمن قوی
و مردم هم
خیلی متوجه نیستن
که حالا قیام میکنن
مثلا وظیف ننجام بدن
و خدا بیاد و با موجزه این را حرکنه
وقتی باید هر روز هزاران
موجزه تو عالم رخ بده
و این سنت ها دیگه هیچی واقعی نمیموند
چون هر جا که ظلم هست خدا باید بارد بشه دیگه
هر جا ظلم خدا باید گوش اون ظالم را بگیره
هر جا که آدم کار خوبیه
خدا باید اون را پورا جایزه بشه
وقتی اختیاری واقعی نمیموند
همه سنت ها به هم میریخت
بنابراین این که شما فرمودید نه
بله خدای متحال اگر
ما ها وظیف خود را انجام بدیم
او به هر حال
اون عجر و پاداش و اون
نتیجه که باید زحمت ما داشته باشه
اون را حتما خواهد داد
مطلع در چارچوب سنت های خودش
اگر ما تلاش کردیم
ولی قدرت دشمن هزار برابر ما بود
باز خلاف سنت خداست که بیشون
شما پیروز بشید
با این که دشمن هزار برابر شما نیرو داره
ولی شما
مگر استثناء اونم زمان پیانبران
که دیگه اون حساب جداست
استثناء را دوستان قاعده نکن
خدا ببخشید خدا همین وجود انقلاب اسلامی
و قیامی که حضرت امام رحمت الله علیه
انجام داد
این که اگر بگیم واقعا کار برای رضای خدا باشه
اخلاص در کار باشه
نیت خدایی باشه و تلاش هم تمام باشه
آیا نمیتونیم بگیم
این سنت الهی همین هست که
افراد اگر واقعا بخواهند
و تلاش بکنند و نیتشون هم خدایی باشه
کمک الهی پشت سرشون هست
این که قطعا اینجوریست
اگر این شرایط که همون اول فرمودید
که این قاعده این استثناء است
خدا بیاد
و به شکل خلق آدت
بگیم من میخوام که شا سرنگون بگه
این استثناء است
وقتی معردم یک فارچه میان
رحبر الهی دارن
حدف شدن دین و خدا است
و حرکت میکنن
این قاعده است
این سنت است
این همونی که
این که
این جا
بنابراین این جا قاعده است
قاعده همینه
اما این که
اما که من گفتم استثناء اونه که
اوامل پیروزی نباشد
مردم تو سحنه نباشند
و خدا بخواد
طور اجاز خلق آدت این کارو بکنه
عرض میخوام
عرض احقیم اینه که
در همین جایی هم که الان فرمودید
با این که قدرت تاقود در اون زمان
هزاران برابر شاید قدرت این مردم بوده
با دست خالی رفتن
ولی چون همه با هم
این فرماشی که هردید
با این که قدرت هزار برابرم بود
باز خدا من یاری کرد کمک کرد
که بتونم پیروز بشن
یا اون حادثه تبس رو
یاری شده الان میخوام بگم
همون سنت هم الان هم میتونه برقرار باشه
که اگر مردم همه
بخوام و یاری بکنن همراه باشن
با رعبه جامعه
پیروزی و نصت بایشون هست
خب این سنته ولی اون که فرمودید که
قدرت هزار برابرم بود
نخیر مردم خودشون خود
ارتشی که شاهدهاش خود مردم بودن
خود ارتش برگشت
اون امکاناتی شاهدهاش همه نفه ملکه نفه
این فیمی ها رو از مسادیق یاری خداوند
بدونی که خداوند این ها رو برگرد
اون که همه کار خدا هست
این که برگرد درخ نمیخود
مگرد به اراده خدا
از چارچوب اون سنت های خدا خارج شده
نه خارج نشده
همه اش در چارچوب سنت ها بوده
بله وقتی که اون
اعتمادی که
شاه و ارتش داره
و ارتش برمیگرد سمت مردم
خود ارتشی ها میان با مردم
پیبند میکنن مردم هم یک پاچه
و درست هم عمل میکنن
مردم میگن چون یه زمانی ها مثلا ارتش
ممکنه بعضی رو کشتی باش
حالا ما ارتشو میکشیم
مردم هم درست عمل میکنن رحبر هم
حکیمانه و آقلانه و
دقیق و این میشه پیروزی
خب پس این که بگیم که
خدا جلوه
تجزی شدن ایران رو میگرفت این خرق آدت
و خدا سنتش این نیست
ما خودمون باید این کار رو بکنیم
بله در زمان ما هم همین تصمیم
گرفتن جنگی که
بارها بارها از اون جنگ ها
شدیدتر خطرناکتر بود
بخش اعظم دنیا طرف
صدام بودن و این طرف ما کشی نداشت
ولی نتونستن یک وجه
رو از خاک ایران جدا کنن چرا
چون کار برای خدا بود
رحبر الهی اینجا وجود داشت
مردم حمد کردن
اون در چارچوب سنت های
الهی مردم حرکت
کردن بله اونجایی که
نیروها
انرژی ها مردم در مسیر حق
حرکت می کنن
علاوه بر نیروهای خودشون
نیروهای زخیرهی در دنیا هست
انرژی های در دنیا هست
که اونها به حمایت
این حق پویان برمیخیزن
اینو ما تحت انوان امدادهای قیبی
در جنگ بارها بارها دیدیم
این در صورت ایست که اونها سنگ تموم بذارن
اونجایی که
قطعاتی از ایران جدا شد
مردم تکلیفشون انجام نمیدونن
مخصوصا رحبرانشون یعنی شاهان
خودفروخته و حوثباز بودن
این راجب سؤال اولشون که
صرف شیعه بودن
کشور دلیلی میشه
خدا بخواد خرق آدت کنه
و اون قاعده
با سانت خودش رو از بین ببره
اما نسبت به سؤال دومشون که
سؤال دوم رو هم فرموده بودن
که وگه خدا نفرموده
اگر مسلمانان
در جایی که از نظر تجهیزات
جنگی و تعداد نفرات کم باشن
فرشتگانی رو خداوند
میفرسته برای کمک به اونها
و برای هر نفر از اونها
که هر کدوم از این فرشتگان
کاره صد نفر از کفار رو انجام میده
اول ما یک قرآن
که یک نفر از شما هاOOD
که مقاوم داشته باید با صد نفر
برابری کرده
یک که ده peس به فرشتگان nevr
یک که تقفیف داشته باید بس
فرشت هم نفر برای فرشتها برا برای
بمتنيا سات متوجه papier
یک نفرکی magazine
ا یک Sur ещё
pour sounded
d kn quarto
et
voie
pe
OH
nem
m
espero
در مقال دو نفر بیسته
اون حساب پس ربطی به فرشته ها نداره
اما این که
مگرنه این که فرشته ها با کمک میان
چرا را از کردم
کهی به فرشته ها با کمک میان
که یک این نیروها در جهت حق باشن
اونا به کمک حق پویان میان
دو این ها
اون چی که در تواندارن به کار بگیرن
اگه این دوتا اتفاق بیفته
بله فرشته ها میمون کن بهشون
اون چی که در بدر اتفاق افتاد
اون چی که در خانه اتفاق افتاد
اون چی که در دفاع مقدس ما اتفاق افتاد
الان از کردم که ما امدادهای قیبی کم نداشتیم
اما زمانی بود امدادهای که
مردم ما
رحبر ما و مسئولین ما
اینا در جهت حق حرکت می کردن
و اون چی که مردم ما در تواندارن
به کار گرفتن
به همین دلیل فرشته ها با کمکشون اومدن
و شیاطین هم نتونستن
هیچ نتیجه از اون جنگ
هشتاله نگرفتن
دشمنان ما
بسیار ممنون و سپاس بزارست
ازتالی برنامه پرسمان اعتقادی
از رادیو معارف
تقدیم حضور شما گرامی هم میشه
با ما همراه باشید
پرسمان
رادیو معارف لطفا سوالتون رو مطلق بفرمایید
پرسمان پاسخگوی
سوالات اعتقادی شما
همراهان گرامی برنامه پرسمان اعتقادی
از گروه فقه و اندیشه
رادیو معارف رو میشنوید
شما گرامی هم میتونید از طریق پایگاه
ایران صدا و یا نرمفصار
ایران صدا قسمت های قبلی
این برنامه رو دریافت کنید
و بشنوید
شنونده گرامی جناب آی ابراهیم
امینی این سال رو از برنامه
از طریق پیامک پرسیدند
در مورد فرشته های
حاروت و ماروت توضیح دهید
چه کسانی بودن
چه کار کردن آقابتشان که شد
بفرمایی جناب سویم
در آی 102 سوره مالکه بغره
ماجرای حاروت و ماروت اومده
دوستان به هر تفسیری که مراجعه کنن
آسان تفسیر مثلا نمونه که خوب خیلی ساده
و ربان هم مطلب رو نوشتن
به هر تفسیری که مراجعه کنن
ماجرای حاروت و ماروت رو در
زیل آی 102 سوره بغره خواهند دید
خلاصش اینه که
در بنی اسرائیل سهر و
جادوگری و جادو جنبل
و اینها خیلی زیاد شده بود
و مردم عذیب میشدن بخاطر
این بلای اجتماعی
که دامنگیرشون شده بود
همه دست به سهر میزدند و انواع سهرها
و خودسته مردم رو گرفتار میشدن
خودمان دوتا فرشته رو به شکل انسان
متمثل شدن به شکل انسان
فرستان
که اینها راهای بطلان
سهر رو بینها یاد بدن
مثال سهر رو برای شون حل کنن
دوتا فرشته
و اینها آمدن به شون گفتن که مردم
سهر اینجوریست
برای این گره رو باز کنن
اول باید کیفیت بستن گره رو به شون نشون بدن
بگن این گره اینجوری بسته شده
شما هم اینجوری بازش کنید
بنی اسرائیل
کیفیت گره زدن رویات گرفتن
بس شروع کردن بیشتر سهر کردن
به شون هم میگفتن که
ببینید این که ما به شون آموزش میدیم
این اگر خواد انجام دید
برای سهر کفت میشه ها
کافر نشید
تحکید میکردن که
حالا من دیگه آیه رو خوندن
تبسیش میزنم به وحده پرسمان قرآنی
ولی خب آیه کاملا روشنه که
اینا وقتی که
این سهر رو یادشون میدادن
فوراً گفتن که حواس جمع کنین ها
نکن از این طریق کافر بشید
چون در نحشه آقاییم داریم که
از سهر رو کل کافر
برای کافر رو فر نار
سهر مثل کافر میمونه
خب این فرشت ها کار خوشنه درست انجام دادن
آموزش دادن
منتها تحکید کردن که این آموزش
ناگذیره
چون کسی میخواد گره رو باز کنه
باید بدون این گرهش دربسته شده
اما شما دوشاره کفر نشید
سهر نکنید که کافر میشید
ولی مردم علا رقم اون تحکید های این ها
شروع کردن باز سهر های جدید
چون سهر های جدید در گرفتن
و باز سهر ساهری بدتر شد
این اصل قضیه بود
یه سری افسانه ها اینجا بافتن
که نه گفتنش درسته
نه اصلا اونا
با عقل جوره نه رفتی با آیه قرآن دار
اون افسانه های هزاریش شبیه
که از این فرشت های الهی ساختن دیگه
اونا رو اصلا دوستان بهش توجه نکنن
که اون افسانه ها قضته با
تهمته با خلاف عقل و خلاف
قرآن و روایات
بسیار ممنون و مشکل از ازدادتانی
تشکر میکنم سفاس کدارم
از این که با سبر و خوصله
به سآلات شناندگان عزیز
به طور مفصل پاسخت دادید
و وقت عزیزتون رو
در اختیار این برنامه و شناندگان عزیز
قرار دادید ممنونم
از شما شناندگان عزیز هم که تا انتهای
برنامه با ما همراه بودید
تشکر و قد دونی میکنم
شما عزیزان میتونید از طریق شمال تلفون
162 نظر انتقاد
و یا رضایت خودتون رو برای برنامه
اعلام کنید و یا به سامانه
پیامکی 30162
پیام بخرسید و
نظرات و انتقادات و پیشنهاده
خودتون رو برای ما ارسال کنید
تا ما از نظرات شما استفاده کنیم
همه شما عزیزان رو به خدای بزرگ
میسپارم. التماس دعا خدا نگهدار
موسیقی
رسانه دین سدا
و فطرت
این زیارت خانه خدا
تبریک و شاد باش میگم
مبارک و شاد
دلهم چقدر آروم
ارز چقدر خانوم
وقت دیدار پسید
یک وقت بیدار پسید
همه هم با رسید
فلک به پابوسیه
پیدر کررار رسید
باره دیگه این مناسبت خوجستر خدمت یکایی که شما تبریک و شاد باش میگم
خوش به سعادت اون عزیزانی که اسباب اززواج آسان دیگران رو فراهم میکنن
وعده و مجده از آقا جانم امام صادق علیه السلام بگم خدمت این عزیزانی که دلشون دریاییه
که هرکس مجردی را زنده هد خداوند در قیامت به اون نظر رحمت افکند
انشالله خدا به همه خیلی در سه اززواج و جمعیت خیل و برکت انایت بکنه
در ادامه برنامه های صدای فضیلت و فسرات راژیو معارف تا لحظت دیگه انشالله
برنامه و در حقیقت مستند خط مقدم رو به مدت 18 دقیقه و 30 ثانیه تقدیم موضوع رو تون میکنیم
و در رپه اون برنامه تشرف ارزاده به محضر احمی بزرگور علیه مسلم
به مدت 10 دقیقه تقدیم موضوع شما خواهد شد
حسن آقا بلنشو بریم
بلنشو بلنشو برادر من بلنشو
خط مقدم
نیمه شبه هشتم آذر 1360
فرماندهان جنگ عملیاتی را تحریزی میکنند
به طوری که رزمندگان اسلام قبل از آنکه عراقی ها از خواب بیدار شوند
خود را به توبخانه عراق میرسانند
در این عملیات برای اولین بار
برنامه تشرف ارزاده برادر من بلنشو بریم
دشمن تا نقطه مرزی بیرون رانده شد
سدام که او را سردار قادسیه میخاندند
انقدر به برتری نظامی خود دل بسته بود
که پیش از حمله در آذر 1360 گفته بود
من بستان را گرفتم
سدام حسین به شما سلام میرسانم
و به همه نیروها آفرین میگوید
این پیام به عنوان کود آغاز یک عملیات تحاجمی تلقی گردید
چند دقیقه بعد
پسف شنود پیامی را استراغ سم کرد
مبنی بر این که گردان چهار از تیپ 12 اراق
گزارش میداد که به سیمتری هدف رسیده است
افسر اطلاعات نگران از این که این عملیات کجا انجام میشد
پیامی را به کلیه یگانهای نیروی زمینی
در جنوب ابلاغ میدادید
پس چرا یگانهای خودی هیچ فعالیتی را از دشمن گزارش نمودهند؟
این چه هدفی و کجا است؟
خرشید شمبه هفت آذر 1360 کم کم قروب میکرد
رزمندگان اسلام هر کدام در تحیه و تداروک وسائل مورد نیاز بودند
با تاریک شدن هوا اولین خدرو و ستون اعظامی به حرکت در آمد
نفربرها و خدروهای نظامی روانه ی خط مقدم شدند
نیروها در سه محور سویدانی
دهلاویه و بستان سازماندهی شدند
در ساعت سی دقیقه بامداد باران رحمت الهی باریدن گرفت
الان ساعت دوازده و نیمه
و طبق توافقی که با برادران عرقش داشتیم
با توقل بر خدا
و با در نظر گرفتن یاری حضرت مهدی اجلال لاتاالا
خدایی
و جه
برادر عزیزمون رشید
مسئول عملیات سپاه
در این جریان
دستور آغاز عملیات رو میده
با امید آن که انشاءالله
بتونیم تا چند ساعت آینده
به مرز برسیم
بسم الله الرحمن الرحیم
و بلا حول و بلا قوت
و بلا قوت
تنها به فاصله دوم ماه
بعد از عملیات
شکست حسر آبادان
یا عملیات سامرول امه
این عملیات رو
یعنی عملیات طریق القوتس رو
با سرعت قابل ملاحظه
تحریزی کردن
و به اجرادر وردن
نکته دوم
در مورد این عملیات
این از که
این عملیات طریق القوتس
دومین عملیات رو بردن
این عملیات گسترده
و بزرگی بود
که ما در سال دوم جنگ
آغاز می کردیم
و به اجرا گذاشتیم
دشمن به روش همیشگی خود
چند میدان مین ایجاد کرده بود
با عبور ادهی از جانساران
از روی مین
دلابران اسلام
اولین خاکریز های دشمن را فتح کردند
خطوط دفاعی دشمن
در منطقی سویدانی
دهلاویه و بخش شمالی
سقود کرد
دلابران اسلام
در ساعت چهار صبح
بستان به محاصره نیروهای خودی در آمد
و رزمندگان اسلام
توانستند با عبور از جادهی
که به هممت نیروهای رزمی
مهندسی جهاد سازندگی
در رملهای شنی و سعب
عبور احداث شده بود
به پشت بستان و مقر طوبخانه
و واحد احتیاط دشمن برسند
و زربه سنگینی
به دشمن بزنند
ما خوب عملیات طریق القسط رو
زمانی انجام می دادیم که درست
در آستانه ماه محرم
سال شهست قرار گرفته بودیم
و خوب شما می دونید
ماه محرم
ایام آشورا
یک فضای معنوی عجیبی
بر جبه ها حاکم می شد
و رزمندگان اسلام در اوج
فداکاری و ایسار
حاضر به شهادت طلبی بودن
و این فضا خیلی
در پیروزی عملیات
طریق القسط نخش داشت
یعنی سازموندهی
نیروهای
دافتلب مردمی
که همین نیروهای بسیجی باشن
در درون یگانهای سپاه
می شود گفت
برجسته ترین
ویژگی این عملیات بود
سردار احمد قلامپور
از فرمانده هان جنگ
این وحدت و اخووت
هم در واقع
شرایط معنوی
رو
چند برابر کرده بود
حالا شما ببینید
فرماندهی
جنگ خود عدت امام شده
با توجه به اون
تسلط آتفی و معنوی
که بر
رزمندگان و فرمانده هان داره
احساس تکلیف
ارتش و سپاه در ایجاد
اخووت و رابطه
معنوی بیشتر و تلاش
دوش به دوش برای
ایجاد
فتوحات جدید در جبهه جنگ
هنوز سپیده ی صبح نزده بود
که کلیه ی خطوط دشمن
سقود کرد و رزمندگان
سنگرهای دشمن را
یکی پس از دیگری
فت نمودند
سردار عزیز جفری
از فرمانده هان جنگ
در اینجا به ما رسیدیم به چذابه
با اومدن نیروها
در رسیدن نیروها به تنگ چذابه
خب در واقع
جبهه دشمن سقود کرد
سبح روز اول عملیات
طریق القدس
رزمندگان بستان را آزاد
و خبرش را به تهران مخابره کردند
این اولین خبر
آزادی یک شهر است
که مردم میشنوند
مردم میشنوند
مبارک و جابدن باد
این پیروزی
بر دلاور مردانی که از خون خیش
بزشتند و حقانیت
آرمانهای خود را
با ایسار جنب
به اصبات رسندند
روز دوم عملیات
طریق القدس دشمند
خودش را پیدا میکند
و به چزابه پاتک میزند
تنها یک گردان
با فرماندهی سرگرد غلام رزا مخبری
در مقابل دوازده گردان
کماندوی عراق میستد
و پس از سه روز درگیری
دشمن را شکست میدهد
رشادت ها و دلاوری های سرگرد مخبری
افسر رشید ارتش
در حین اجرای عملیات طریق القدس
باعث شد سیاد شیرازی
فرمانده وقت نیروی زمینی
وی را در وسط میدان جنگ
تشویخ کند
غلام رزا مخبری از درجه سرگردی
به درجه سرهنگ دومی
ارتقایی افت
امیر سرتیب سیروس لطفی
فرمانده لشکر
16 هزارهی قذوین
در سال 1360
من از سیاد خواستم
که بیاد در همین جا
و درجه رو
به اسطلاح
بهش ابراغ مخود
بس اولیدی که میگفتن
اینا رو
تشکیل میکردن
استاندار و عقیدت سیاسی زنجا بودن